Ну что, какой будет твой положительный ответ?
Какое сказочное свинство!
Да.
Невиноватая я, он сам пришел!
Тото, у меня такое ощущение, что мы больше не в Канзасе
Я артист бoльших и малых академических театрoв. А фамилия мoя... фамилия моя слишкoм известная, чтoбы я ее называл
Хьюстон, у нас проблема!
Не учите меня жить, лучше помогите материально!
Что ж, у каждого свои недостатки
Хочешь сделать хорошо — сделай сам!
Я не мог не заметить, что ты заметила, что я заметил, что ты заметила меня
Тебе плохо? Ты знаешь, просто скажи 'акуна-матата'
Питомцы — это такие животные, которых не едят
Странно, обычно-то бывает наоборот
За свою улетность денег не беру. А за красоту — тем более
Хвост вам в клюв!
Я не злой. Я честный. Так научите меня управлять честностью!
Никогда не говори: 'Я ошибся'. Лучше скажи: 'Надо же как интересно получилось'
Нет.